¿Qué?
No puede ser la concubina del joven maestro.
¿Ahora quieres ser su cuarta amante?
¿De qué tonterías estás hablando?
Qi Ben, te lo advierto.
esta pequeña doncella
No importa lo bonita que se vuelva
No te atrevas a tener ideas
Con esa cara suya
¿Cómo podría estar interesado?
Ella no es más que una zorra
A ver cuanto tiempo el General sigue confiando en
ti.
generales
Lo vi con mis propios ojos
Tercera señora y el joven maestro.
Basta, no digas más
lo entiendo
pero
¿Vas a dejar que la Tercera Señora se salga con la
suya?
¿Me estás diciendo cómo manejar esto?
Eso no es lo que quise decir
No creas que no lo sé
Sobre tu pequeño enamoramiento por el joven maestro.
Solo ocúpate de tus propios asuntos
¡Dios mío!
El joven maestro tiene un arma.
No va a matar a nadie, ¿verdad?
¡Joven maestro!